Так, давай я попробую сформулировать некоторые изменения. Значит, смотри, у нас окно, где мы создаем проекты, оно у нас сейчас отображается все на одном экране. Давай его разделим. То есть я хочу, чтобы сначала выбирая проект, и после того, как я нажал Open проект, у меня это больше не отображалось. То есть сделаем как бы двухшаговый, двухшаговый этот элемент. Я выбираю проект или создаю его, или убираю, и у меня открывается вот второе окно. То есть все, что у нас находится в диве, который у нас называется Workspace Panel, у нас переходит на второй такт. А то, что у нас в классе Browser Panel, он у нас остается в первом такте. Да, и надо какую-то кнопку добавить, чтобы я, допустим, мог вернуться к списку проектов. Это первое.



2 Затем, значит, у нас открылась форма проекта. У нас тут что показывает? Значит, первый проект. Значит, он у нас будет отображаться вот этот div уже, который называется workspace panel. Он у нас будет отображаться на весь экран. Левая панель у нас project tree, да. Я хочу, чтобы окно, которое у нас называется та часть, которая называется modal form, да, где создается новая модель, она появлялась только по кнопке, да, create new model появлялась в виде модального окна. Ну, то есть, чтобы это не занимало так много места в левой панели. В остальном мне все пока по левой панели нравится. Вот, мне нравится, как все отображается на этот момент.

3 Так, дальше теперь смотрим. У нас есть центральная панель, прекрасно сделана центральная панель. И у неё есть как бы внизу вот сам прям canvas, да, placeholder surface, по-моему, он называется, он называется Canvas Edge Layer, по-моему, да? Canvas Edge Layer – это где сама диаграмма, с которой мы работаем. А вот над ней очень много места пустого, да, где написано Opened Model, значит, Free Form Model. Давай сократим, так, чтобы у меня вот тут есть короткая аннотация про то, что дважды кликните, значит, на canvas, чтобы сделать. У меня панель canvas, она самая маленькая. Вот, мне это не очень нравится. Давай это исправим. Сделаю центральную панель, чтобы в ней максимально было места занято вот нашим как раз непосредственно canvas, где мы двигаем наши ноды. А верхнюю часть давай оставим кнопки, допустим, Add Frame, Add Note, Create Notation, всё это оставим. Но вот этот вот блок, который у нас называется Selection Card, да, где написано, какая сейчас модель открыта, какая сейчас нотация, давай пускай это переместится в правую панель свойств, да, в правую панель свойств, и будет это, будет адекватно.


4 Так, теперь давай посмотрим на хлебные крошки. Они очень огромные. Тут написано current model context, тут три строчки заголовков, потом сами кликабельные эти штуки, они, значит, не на ширину всего окна. То есть сам вот этот контейнер workspace context card, да, в котором отображаются, значит, хлебные крошки, он почему-то не на всю ширину экрана.


5 Далее. Ноды у нас с тобой перемещаются. Это хорошо, но я не могу создавать, значит, исходящую связь с помощью какой-то, с помощью кнопки Create Outgoing Edge. Это максимально неудобно. Это нужно срочно убрать. Мы делаем, значит, как? Мы сделаем по-другому. Мы сделаем так, чтобы на ноде были на концах какие-то порты, потянув за которые, можно сделать, значит, ну то есть связать две ноды. И обратное действие, если второй раз сделать так или при нажатии на связь, её можно... А, ну уже всё нормально, при нажатии на связь её можно удалить. Всё. И это уже есть. То есть просто, чтобы к перетягиванием можно было делать, а не через нажатие последовательное и соединение. Вот.


6 Потом далее, значит, что еще нужно. Сейчас у нас… Если создать новый фрейм, то у нас, соответственно, создается фрейм, но он, его нельзя перемещать, у него не перемещаются границы. Если нажать на него на сам, он сам не перемещается. Если на него бросить, значит, ноду, она тоже туда не связывается, а я хочу, чтобы можно было показывать, что если нода внутри фрейма, то, значит, она связывается с этой нодой, или с участью этой ноды. Вот. И вот этот механизм drag and drop внутрь фрейма, он был. Потом фреймы сейчас могут накладываться друг на друга. Это тоже неправильная позиция. То есть у нас, значит, фрейм, не могут они накладываться друг на друга, они должны упираться друг в друга. У нас сейчас ноды могут накладываться друг на друга, да, и фреймы могут накладываться друг на друга. Я хочу, чтобы они упирались друг в друга и их нельзя было, ну, то есть продвинуть ноду дальше, если там, чтобы они могли были как бы одна над другой. Вот. Ноды у нас, пока мне всё нравится. Давай перенесём вот окошко, пока, на самом деле, мне всё нравится, да. Давай пока вот с этих начнём. Самая большая проблема в балансировке ширины, да. Если мы уже уберём наше первоначальное окно создания выбора проектов, ставим его в первый такт, то есть предыдущий скрин, и на втором скрине уже будет больше места свободного, да, и у нас окно работы с нодами, оно будет достаточно большим, да, адаптированным под экран 1920 на 1080, да, стандартный. Я думаю, тоже будет неплохо.


7 В целом надо сделать мену Screens - сначала окно выбора проекта.
Потом после выбора проекта рабочее окно работы с проектом.

Проверь переносы, по возможности размеры кнопок, чтобы ничего не выезжало, не сползало...