Работаем с файлами из этого репозитория.

Проанализируй перечень документов который изложен в Doc-Structure, и бриф от заказчика в краткой форме (Brief.txt) и детальный в файлах расположенных в папке Detailed Brief.

Оцени какие документы из Doc-Structure мы уже можем спокойно реализовать и создать из этого краткого и детального брифа, каким документам нехватает каких артефактов \ данных для заполнения.

Составь отчет Doc-Needs.md и закоммить его в репозиторий.

Потребности для каждого документа которому что то нехватает в Brief опиши в таком формате:
- Документ
- Краткое описание почему информации нехватает
- На какие вопросы мы не можем ответить с имеющейся в в Brief информацией.
- Перечень сущностей \ артефактов \ ответов на вопросы которые необходимы, из которых мы можем получить требуемую информацию.
- 5 вопросов к клиенту для получения этих сущностей. 